# Web3 和元宇宙:他们是一起去的吗？

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/web-3-0-and-metaverse-do-they-go-together-1533d07f0db7?source=collection_archive---------6----------------------->

## 视情况而定。

![](img/368a46b2c99f6cfa4a0d8ae2d0eb88e6.png)

Web3 vs. Metaverse

Web3 和元宇宙在最近几年被大量谈论。然而，由于它们仍然是原始的，很少接触到实际的用例，对于新手来说，很容易迷失在困惑和问题中。

这些趋势是如何结合在一起的？有什么区别和共同点？他们与围绕区块链和权力下放的星系间炒作有什么关系吗？他们到底是不是骗局？！

随着所有“未来就是现在”的感觉每天在网上涌现，很难保持跟踪并在你的脑海中有一个清晰的画面。

好消息是:讨论比实际做的事情要多得多。这同样适用于元宇宙和 Web3。所以，你有足够的时间来整理这些乱七八糟的东西。为什么不从一起做这件事开始呢？

# **他们有什么交易？**

首先，我要指出 Web3 和元宇宙是概念(框架、意识形态，无论你喜欢什么)，而不是特定项目的官方名称。

只要有足够的资金和合适的人力资源，任何公司或爱好者团体都可以实现它们。

## 虚拟空间

**代表一种新型的在线社交环境，它超越了我们在脸书、LinkedIn、Reddit 等平台上习惯的聊天、内容分享和其他互动。**

**这是一个数字空间，主要由 AR，VR 和 AI 技术提供支持，用户可以创建他们的虚拟模拟世界，并与他人互动，就好像这些世界是真实的生活一样。**

**这是元宇宙的 CTA:**

**邀请你的朋友，他们可能和你不在同一个地方，一起去虚拟酒吧喝啤酒。在虚拟办公室中与团队一起开展项目。虚拟约会，虚拟性爱，模拟结婚，生孩子，然后离婚..所以，即使不离开你舒适的椅子，模拟任何你想要的疯狂的事情！**

**希望不会脱离现实。**

> **简而言之，元宇宙就像是迷幻药或迷幻药的数字替代品。可能更有身临其境的感觉。绝对要贵得多。**

## ****Web3 运动****

**Web3 运动致力于重新设计互联网，以便人们可以自由地相互交流，安全地交流，没有中间人，创造他们的私人经济环境，并最终控制他们的数据。**

**Web3 旨在打破用户对谷歌、脸书、亚马逊等科技巨头的依赖。事实上，它控制着互联网，积累着用户的数据，并拥有无限的滥用能力。**

> **因此，Web3 被一种“去他妈的系统”的非暴力无政府主义使命所驱动，以使互联网成为一个用户为王的地方。**

**如果这听起来不切实际，我建议你去看看约翰·佩里·巴洛的网络空间独立宣言，以更好地了解 Web3 的使命。**

**这是他的原话:**

> **“工业世界的政府们，你们这些疲惫的钢铁巨人，我来自网络空间，精神的新家园。代表未来，我请求过去的你放过我们。我们不欢迎你。我们聚集的地方你没有主权”。**

**如果声明没有太大帮助，请继续关注我。**

**下面，我会添加一些流行语，希望这一次画面会变得更加清晰。**

# **【Web3 和元宇宙兼容吗？**

**是的，但是只有当它们服务于相似的目的并且依靠相同的技术达到它们时。**

> ***这两个世界和谐的案例是建立在 Web3 之上的元宇宙，这意味着它是* ***去中心化的*** *。***

**如前所述，Web3 准备重新设计互联网，让用户能够自由互动，完全控制自己的数据和身份。**

**以下是 Web3 运动的先驱和领导者之一 Gavin Wood 的精彩语录，他用最好的方式解释了交互自由的含义:**

> **“Web 3.0，或者可以称为“后斯诺登”网络，是对我们已经使用网络的各种事物的重新想象，但具有一种根本不同的各方互动模式。**我们认为公开的信息由我们发布。我们认为是一致同意的信息，我们放在一个共识账本上。我们认为是私人的信息，我们保守秘密，从不泄露。**通信总是通过加密通道进行，并且仅使用假名身份作为端点，从不使用任何可追踪的信息(如 IP 地址)。简而言之，我们设计这个系统是为了在数学上执行我们之前的假设，因为没有一个政府或组织可以被合理地信任。”**

**由于我不想让这篇文章变得太专业，这里只是对 Web3 基础设施的核心载体的一个总结:**

## *****1。分散的区块链协议*****

**公共的、互联的(可互操作的)分散式区块链协议是 Web3 的基础。该协议的主要任务是确保用户之间的可信交易、交互中的强隐私性以及分布式和抗审查的数据存储。**

## ****2。智能合约****

**他们是《区块链议定书》工作的主要推动者。智能合约是在满足特定条件时自动执行的程序。它们是防篡改的，这意味着排除了以任何方式干扰或修改其条款的风险。在 Web3 中，除了其他事情之外，它们还驱动了其生态系统的基本元素，如 DAOs 和分布式数据存储。**

## *****3。道斯*****

**一个 DAO，或“分散的自治组织”，是**一个社区领导的在线实体，没有中央权威**。与传统公司不同，Dao 消除了公司管理机构的等级制度，提供了一种分权治理的模式。**

**投票、决策、股息分配、达成一致的决策的执行以及其他与业务相关的事项，都由总部设在区块链的智能合约制定的规则来监管，并由这些合约自动执行。这样做是为了排除任何人为错误或操纵投票的风险。无论是卑鄙的首席执行官还是咄咄逼人的股东，都没有机会操纵公司的工作为自己谋利。**

**关键是依靠算法比依靠人类的善意更安全。我们都知道男人是软弱的。**

**如果你想了解 Dao 的类型，请查看 [Metagame Wiki](https://wiki.metagame.wtf/docs/great-houses/house-of-daos) ，享受其中的乐趣。**

## *****4。分布式数据存储*****

**这是什么意思？愿景是确保用户的信息存储在多个独立的网络节点上，而不是存储在一个不受用户控制的服务器上。这种分布式方法将获得高质量的数据保护，并使用户能够管理他们的数据，加密并保持其私密性，授权访问数据，并备份存储。**

## *****5。加密支付网络*****

**说 crypto 是去中心化和匿名原则的先驱并不新鲜，这些原则现在是 Web 3.0 的核心。与直接带来民族国家边界以及监管复杂性和限制的法定支付相反，加密提供了一种替代的金融范式——点对点无信任和匿名交易，不涉及任何中介。**

**有人可能会反对，加密中的匿名是有问题的，因为有许多用户被跟踪并被要求提供一堆关于他们自己的隐私信息的用例。确实如此。**

**但这里有一个显而易见的解决方案:**

**停止使用集中式中介，如大型交易所、投资应用程序或支付门，以使您的加密生活更加轻松。**

**是的，他们处理一切。它们让您与 crypto 的关系变得更容易，也应该不用担心。他们是您的钱包、私人钥匙保管人、经纪人、保管人和清算中心，他们是您的一切。但它们仍然是中介，这并不是加密所固有的。事实上，密码背后的想法是赶走中介机构，刺激对等经济关系。请永远记住这一点。**

> **每次提到中介，你就放弃匿名的好处和加密提供的其他特权。句号。**

**我不喜欢流行词“意识”，但你必须意识到你的目标是如何与你的行动和选择相一致的。对于加密来说尤其如此。**

**那是个旁注。现在让我们回到网络 3。**

**对于建立在此基础上的加密本地企业来说，加密将不仅仅是一种支付或筹集资金的方式(就像在疯狂的 ICO 时代一样)，还可以作为一种激励机制来创建社区、建立联系并提供关于开发中产品的反馈。最终，这将促进向共享经济“升级版”的转变。**

**现在不要逃跑。我将简单地用几句话解释一下。**

*****如今的共享经济***看起来像是我们在依靠巨人(比如脸书或谷歌)做生意。我们接受他们的条款和条件，取悦他们的算法，泄露我们的数据，经常支付巨额佣金，让他们控制我们创作的内容。**

**现在 ***Web 3.0 的共享经济*** :我们利用区块链、社区参与的力量、公平的激励机制和价值分配，赶走巨人，做任何事。**

**实际上，这仍然是 Web3 的语调。**

**总结一下 Web 3.0 和元宇宙的关联性:当 Web 3 是基础，元宇宙是上层建筑时，它们是完美的搭配。**

**一个真正的“犹太”元宇宙是开源的，运行在公共区块链上，具有互操作性，支持分散的数据存储，是加密本地的，并且没有控制中心。在一个理想的世界里，元宇宙和网络 3 是相通的，并且同步播放他们的音乐。**

**现在让我们看看我们离同步有多近。**

# ****现在怎么了？****

**目前，有几家高层科技公司已经宣布了他们在“元宇宙”的股份:苹果、微软、谷歌、英伟达、Epic Games、脸书等。最后一个是说话最大声的，甚至是前一段时间为梅塔重新命名的。**

**尽管有这么多的噪音，关于这些元诗在它们的最终版本中会是什么样子，仍然没有太多具体的信息。**

**他们中的许多人试图表现为与网络 3 相关。这是可以理解的。由于炒作和营销的力量是无限的，这种自我定位的方式无疑在战略上是明智的。**

**但是等一下！正是这些人现在控制着互联网，推动着现存的有争议的“自上而下”的 Web 2 经济模式。他们中的一些人以操纵用户数据的技巧和在未经用户同意的情况下成功向外出售数据的做法而闻名。**

**正如我们之前所讨论的，Web 3.0 提供了将他们从基座上敲下来，建立共享经济的机会。那么，共同点在哪里呢？**

**我的回答是:没有。**

**事实上，这些公司拥有的 metaverses 为我们提供了同样的众所周知的滥用市场力量的做法。**

**尽管他们玩弄时髦的词汇，甚至集成了加密支付，但他们仍然保持集中，并将继续在他们的服务器上收集你的私人数据。然而，现在以一种更广泛的方式。**

**你在他们的虚拟世界中的活动，以及你与其他人的互动，会让他们对你做出如此深刻和详细的行为画像，这是即使 100，500 名心理学家对你进行多年治疗也无法做到的。他们会追踪你到底，没人知道这对你的未来意味着什么。**

**靠近点看就知道了。**

**不改变权力分配的革命的想法似乎有点可笑。同样的关键人物，同样的企业心态，同样的收入来源。为什么要指望他们创造一个真正的新经济，而旧的做法却完美地为他们服务？重塑品牌，继续前进。**

**好消息是，仍然有一些分散的 metaverses 的例子似乎与 Web3 重叠。我故意不在这里列出它们，因为我还没有机会彻底分析它们。**

**所以，谷歌是你的朋友。我希望你能在评论中与我分享你的发现👍。**

# ****关键外卖****

**为了回答 Web3 和 metaverses 的兼容性问题，我们需要看看它们技术框架的相似性以及这些项目背后支持者的背景。**

**不要让炒作误导你。继续学习这种新的分散经济——它比你想象的更近！**

***附:感谢阅读并为我鼓掌！太抬举了:-)！***

**如果你想取得联系，给我发邮件(见下表)或者在 **Instagram (juliaplavnik)** 或者 [**LinkedIn**](https://www.linkedin.com/in/plavnik/) **上打招呼。****

**[](https://witty-author-9147.ck.page/e7385a1917) [## 注册获得一些有价值的想法和娱乐。

### 编辑描述

witty-author-9147.ck.page](https://witty-author-9147.ck.page/e7385a1917) 

> 加入 Coinmonks [电报频道](https://t.me/coincodecap)和 [Youtube 频道](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos)了解加密交易和投资

## 也阅读

[](/coinmonks/leveraged-token-3f5257808b22) [## 杠杆代币[多头代币]终极指南

### 杠杆化令牌是具有杠杆化风险敞口的 ERC20 令牌，不考虑保证金、要求、管理…

medium.com](/coinmonks/leveraged-token-3f5257808b22) [](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a) [## 加密交易机器人——19 款最佳免费加密交易机器人

### 2022 年币安、比特币基地、库币和其他密码交易所的最佳密码交易机器人。四进制，位间隙…

medium.com](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a) [](/coinmonks/best-crypto-signals-telegram-5785cdbc4b2b) [## 最佳 4 个加密交易信号电报通道

### 这是乏味的找到正确的加密交易信号提供商。因此，在本文中，我们将讨论最好的…

medium.com](/coinmonks/best-crypto-signals-telegram-5785cdbc4b2b) [](https://coincodecap.com/bitsgap-review) [## Bitsgap 评论-交易机器人加密信号和套利 2022

### 这篇文章的重点是 Bitsgap 审查，这是一个最终的交易解决方案，并提供交易机器人，信号…

coincodecap.com](https://coincodecap.com/bitsgap-review) [](https://coincodecap.com/best-telegram-channels) [## 40 个最佳电报频道，用于加密、电影、表演和演讲| CoinCodeCap

### 免费下载所有电影。德国免费加密信号。下载讲座。CoinCodeCap 经典，网飞电影等。是……

coincodecap.com](https://coincodecap.com/best-telegram-channels) [](https://coincodecap.com/blockfi-review) [## BlockFi 评论:2022 年的利弊和利率

### 今天，我们提出了一个全面的 BlockFi 评论，这是一个成立于 2017 年的加密贷款平台，拥有其…

coincodecap.com](https://coincodecap.com/blockfi-review) [](/coinmonks/buy-bitcoin-in-india-feb50ddfef94) [## 如何在印度购买比特币？2021 年购买比特币的 7 款最佳应用[手机版]

### 如何使用移动应用程序购买比特币印度

medium.com](/coinmonks/buy-bitcoin-in-india-feb50ddfef94) [](/coinmonks/best-crypto-tax-tool-for-my-money-72d4b430816b) [## 加密税务软件——五大最佳比特币税务计算器[2021]

### 不管你是刚接触加密还是已经在这个领域呆了一段时间，你都需要交税。

medium.com](/coinmonks/best-crypto-tax-tool-for-my-money-72d4b430816b) [](https://coincodecap.com/crypto-to-buy-in-2022) [## 9 个 2022 年最值得购买的密码| CoinCodeCap

### 9 个 2022 年最值得购买的加密产品阅读加密产品评论和比较，了解比特币交易和…

coincodecap.com](https://coincodecap.com/crypto-to-buy-in-2022)**